Criar commits em um repositório
pode ser estressante.
E se eu errar?
E se eu quiser
desfazer algo?
E se eu quiser apagar
os últimos commits,
pois sei que jamais
serão usados?
É exatamente isso que veremos.
Nesta aula, veremos
o git commit --amend,
o git revert e o git reset.
Com git commit --amend,
alteramos o commit mais recente.
Isso para o caso de esquecermos
de incluir um arquivo no commit
ou se houver um erro de digitação
na mensagem do commit.
Com git revert, fornecermos o SHA
do commit que desejamos reverter.
As alterações realizadas no commit
serão revertidas.
As linhas que foram adicionadas
serão removidas.
Não se preocupe,
veremos isso em detalhes.
Com git reset,
podemos deletar commits.
Não podemos deletar
qualquer commit,
precisamos fazer isso
em ordem,
mas esse é um comando
potencialmente perigoso,
pois removeremos itens
do repositório.
Com esses novos comandos,
você será capaz de encarar
qualquer desafio do seu trabalho.
Vejamos a flag
git commit --amend.